(Episodio 10) Sr. Burton,
Esta señora es demasiado débil.
Todos los resultados de sus pruebas.
están por debajo de lo normal.
Y ella estaba tan asustada
que terminó desmayándose.
¿Puedes averiguarlo?
exactamente por qué
ella es tan débil?
No tengo el equipo adecuado aquí.
Si quieres saber el motivo,
tienes que llevarla al hospital
para recibir un chequeo completo.
Está bien.
Gracias.
De nada.
¿Estás loco?
¿Qué parte de mi cuerpo perdí esta vez?
Si hay alguna otra parte de mi
que el señor Burton quiere tener,
simplemente tómalo todo.
¿Qué quieres decir?
Detener.
¿Adónde vas?
soy una puta
que no puede sobrevivir un día
sin seducir a los hombres.
Por supuesto que voy a trabajar.
con tu actual
cuerpo roto
quieres trabajar?
¿O quieres morir?
Sí, quiero morir.
Preferiría morir afuera
que morir en tu lugar.
Desde que la Sra. Ford
es tan apasionado por el trabajo,
Supongo que pronto podrás
devolver los diez millones.
En un mes,
solo un mes,
Quiero recibir los diez millones de dólares.
Bien,
en tan solo un mes.